- [« Вимоги](pspell.requirements.md)
- [Налаштування під час виконання »](pspell.configuration.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [Встановлення та налаштування](pspell.setup.md)
- Встановлення

## Установка

Якщо у вас є необхідні бібліотеки, потрібно додати опцію
**--with-pspell\[u003ddir\]** при компіляції PHP.

> **Примітка**: **Примітка для користувачів Win32**
>
> Для роботи цього модуля системної змінної Windows `PATH` мають бути
> Доступні файли DLL. Щоб дізнатися як цього досягти, зверніться до
> розділ FAQ "[Як додати мою директорію з PHP до змінної Windows
> PATH](faq.installation.md#faq.installation.addtopath)". Хоча
> копіювання DLL-файлів із директорії PHP до системної папки Windows
> також вирішує проблему (бо системна директорія за замовчуванням
> перебуває у змінній `PATH`), це рекомендується. *Цьому модулю
> потрібні наступні файли в змінній `PATH`:* `aspell-15.dll` з
> директорії `bin` каталогу установки aspell.
>
> Для підтримки Win32 потрібна як мінімум версія 0.50.
